中日双语字幕由樱律字幕组制作 欢迎登陆 http://bbs.ylbud.com
翻译：倾城太守 moon   校对：せつな   时间：Joke、Aiiko（BDRip）　BDRip: VCB-Studio
ガストレアだ
是原肠动物
こっちへ来るぞ
朝这边来了
撃て 撃てー
射击 射击
死にたくなければ
不想死的话
生きろ　蓮太郎
就活下去 莲太郎
ひ
び
割
れ
壊
び
ゆ
く
割
れ
壊
ゆ
く
世
界
は
果
て
界
し
な
く
は
果
て
し
な
く
未
知
な
る
創
知
造
が
な
る
創
造
が
今
秩
序
を
無
く
し
て
秩
る
序
を
無
く
し
て
る
重
ね
合
う
痛
み
が
ね
合
う
痛
み
が
繰
り
返
す
り
現
実
返
す
現
実
君
と
の
毎
日
が
と
の
毎
日
が
そ
の
闇
に
指
を
投
げ
の
た
闇
に
指
を
投
げ
た
指
し
示
た
し
道
を
示
し
た
道
を
輝
か
せ
た
い
か
ら
せ
た
い
か
黒
い
ら
こ
の
銃
弾
が
今
黒
全
て
を
撃
ち
抜
く
い
こ
の
銃
弾
が
今
全
て
を
撃
ち
抜
く
赤
燃
え
赤
る
そ
の
眼
差
く
し
に
燃
え
る
そ
の
眼
差
し
に
熱
く
響
命
の
く
鼓
動
響
く
命
の
鼓
動
強
く
深
貫
い
く
て
ゆ
く
深
貫
い
て
ゆ
く
真
実
を
Black color bullet
傷
だ
ら
傷
け
の
心
を
抱
だ
い
て
ら
け
の
心
を
抱
強
い
く
明
て
日
を
強
引
き
寄
せ
る
く
か
ら
明
日
を
引
き
寄
せ
る
か
こ
ら
の
体
こ
に
全
て
の
を
込
め
体
て
に
全
て
を
込
め
て
戦
う
よ
Black color bullet
希
望
を
信
じ
て
を
信
じ
て
10年后
东京地区
#01  最后的希望
嗯？你是过来帮我们的民警吗
あぁん？　お前が俺たちの応援に駆けつけた民警だ
ガキじゃねえか
不是小鬼吗
没办法吧 我就是民警
しかたねえだろ　俺が民警だよ
「天童民間警備会社」ねぇ
「天童民间警备公司」么
聞かない名前だな
没听过啊
ああ　仕事の話しねえか
啊　说正事吧
四階だ
在四楼
下の階の奴が血の雨漏りがするって連絡してきた
楼下的人报警说漏血雨
情報を総合すると間違えなくガストレアだ
综合情报来看确定是原肠动物无疑
やれやれ　お前さんが来てやっと入れるぜ
真是的　你来了终于能突入了
民警抜きで現場に入るなってのは
在民警没来之前禁止进入现场
あんたらの犠牲を減らすための法律なんだぜ
可是为了减少你们牺牲制定的法律
だから気に入らねえのさ
所以不爽啊
お前　相棒のイニシエーターはどうした
你的搭档 起始者去哪了
民警の戦闘員は二人一組で戦うのは基本だろ
民警的战斗员两人一组是战斗的基本吧
あ…あいつの手を借りるまでもないと思ってな
我…我觉得根本不需要她帮忙
ああ　警部
啊 警长
何か変化は
有发生什么吗
す…すみません
对…对不起
たった今ポイントマンが二人懸垂降下して窓から突入
刚才我们两名侦查员从窗户垂直下降突破
その後連絡が途絶えました
从那之后就失去了联系
どうして民警の到着を待たなかった
为什么不等民警来
こんな奴らに手柄を横取りされたくなかったんですよ
因为不想被这些家伙抢了功劳啊
どいでろ
让开
俺が突入する
我来突入
来得真晚啊 民警君
ずんぶん遅かったじゃないか　民警君
なんだ　あんた　同業者か
怎么 你是同行吗
私も感染源ガストレアを追っていた
我也在追感染源原肠动物
が　同業者ではない
但是 不是同行
因为 杀了这个警队的人…
なぜなら　この警官隊を殺したのは…
私だ
就是我
なかなかやるね
干得不错呀
小比奈か
小比奈吗
ああ　これから合流する
嗯 现在就去跟你汇合
仲間の仇だ
报同伴的仇
隠禅・黒天風
隐禅・黑天风
隠禅・玄明窩
隐禅・玄明窝
いや　何でもない　すぐにそっちに行く
不 没什么 立刻过去
お見事　一撃もらうとは思わなかった
真是精彩 没想到受了你一击
名前は
你叫什么
里見蓮太郎
里见莲太郎
里見君ね
里见君啊
来日再见吧 里见君
またどこかで会おう　里見君
あんた何者だ
你是什么人
私は世界を滅ぼす人間
我是要毁灭世界的人
誰にも私を止めることは出来ない
谁也不能阻止我
ガストレアはどこだ
原肠动物在哪里
ここで被害者は襲われ
在这里被害者被袭击
そして助けを求めて和室の窓から逃げている
然后为了求助从和室的窗户逃出去了
喂喂 你说逃走 这里可是四楼…
おいおい　逃げるだってここはマンションの４階…
しかもこの出血で動けるってことは
而且出这么大量的血还能动
感染源どころか　感染者も外ほっつき歩いてるか
何止感染源 连感染者都在外面乱跑吗
パンデミック
感染爆发
请封锁周围 多田岛警部
周囲を封鎖してくれ　多田島警部
蓮太郎の薄情者めぇー
莲太郎那个薄情的混蛋
急いだとはいえ
虽然说很急
フィアンセのわらわを自転車から振り落とすとはどういうことだ
居然把身为未婚妻的人家从单车上甩下去是怎么回事
お嬢ちゃん
小妹妹
なんのようだ
什么事啊
わらわは急いでおる
人家可是很急的
お嬢ちゃん　道を聞きたいんだけど
小妹妹 我想问一下路
汝 难道不知道自己变成什么样了吗
おぬし　自分がどうなっているのか分かっていないのか
えっ
欸
わらわにはどうしてやることも出来ない
妾身也无能为力
最後に何か言い残すことはないのか
最后有什么遗言吗
思い出したか
想起来了吗
ベランダにいたとき
在阳台的时候
ガストレアに殺されかけて
差点被原肠动物杀了
必死で逃げて
然后拼命逃走
残念だが
遗憾的是
おぬしはまもなく被害者から加害者になってしまう
汝不久就快从被害者变成加害者了
た…助けて
救…救我
なんだ　これ　べたべたするぞ
这是什么呀 黏糊糊的
ガストレア
原肠动物
モデルスパイダー・ステージＩに確認
确认是蜘蛛原型・阶段Ｉ
これより交戦に入る
现在开始交战
何しやがる
你做什么
ガストレアに通常の弾は効果ねえんだよ
对原肠动物普通的子弹可是没有用的
興奮させるだけだ
只是会让它兴奋而已
効いてる
起作用了
黒い弾丸　バラニウム
黑色的子弹　Varanium
ああ　ガストレアの再生を阻害する金属だ
没错 是阻止原肠动物再生的金属
こいつはステージＩ単因子・ハエトリグモのガストレアだ
这家伙是阶段Ｉ的单因子蝇虎原肠动物
可恶 没子弹了
くそー　弾がない
延珠
蓮太郎はすぐ油断するな　見ていられないぞ
莲太郎每次都这么大意 看不下去了
这样啊 这个小鬼就是…
そうか　このガキが…
そうだ　わらわこそ蓮太郎のイニシエーター
没错 妾身就是莲太郎的起始者
もとい　相棒 藍原延珠だ
不对 是搭档 蓝原延珠
覚えておけ　公僕め
给我好好记住 公仆
比起这个 你没事吗 延珠
それより　大丈夫か　延珠
ああ　時機に治る
啊 很快就会治好了
わらわそれよりダメにされた服のほうが腹が立つ
比起这个更让我生气的是衣服弄破了
呪われた子供たち
被诅咒的孩子们
怎么 迷上我了吗
なんだ　わらわにほれたのか
残念だが　わらわは蓮太郎と将来を誓い合った仲だ
真是遗憾 我已经和莲太郎私定终身了
諦めろ
放弃吧
誰も誓い合ってねえよ
谁跟你定终身了
なにすんだよ
你做什么
なんだ もっとしたかったのか蓮太郎
怎么 还想更进一步吗
アホ
笨蛋
ところで　タイムセールの時間はいいのか
话说 不去赶限时特价没关系吗
啊 糟糕
ああ　やべっ
おい　もう行くのか
喂 这就走了吗
モヤシが一袋六円なんだよ
豆芽一袋只要六日元啊
蓮太郎　またわらわを置いて行くつもりか
莲太郎 你又想扔下我吗
さっきのは不可抗力だろ
刚才那是不可抗力好吧
ひどい奴だ
真是过分的家伙
バラニウムか
Varanium吗
警部
警长
ガストレアと戦うべく生まれたイニシエーター
为和原肠动物战斗而生的起始者
そしてそれを統属管理するプロモーター
然后统帅并管理他们的促进者
さっきの民警ですか
刚才的民警吗
ああ　人類最後の希望さ
啊　人类最后的希望
死之前有什么想说的吗 里见君
死ぬ前に何か言い残したいことはある　里見君
す…過ぎたことはしょうがないだろ
过…去的事不是没办法吗
このおバカ
你这个笨蛋
何で逃げるのよ　腹立たしいわね
为什么躲开 真是气死我了
むちゃくちゃいうなよ
不要开玩笑
总之 你为了急着去买特价商品
つまり　君は　タイムセールの商品を買うために急いだら
警察から報酬をもらい損ねたことに気がついた…と
然后发现没有拿到警察的报酬
連絡したけど　警察に払ってもらえず
虽然之后去联系了 但是警察却没有付报酬
虽然如此 还是买了两袋豆芽
それでも　もやしは二袋買ってきた…と
あんたも食べるか　木更さん
你也要吃吗 木更
仕事している時は社長って言いなさい
工作的时候要叫我社长
ちょっと里見くん 今月は収入ゼロよ
我说里见 这个月可是零收入啊
誰のせいだと思ってるの
你以为都是谁的错
この甲斐性なし 最弱お馬鹿
你这没出息软弱的笨蛋
それと君の中では社長への報告よりもタイムセールを優先させるの
而且在你心里比起向社长报告还不如限时打折放优先吗
何より
最重要的是
どうして私にもセールの事教えてくれなかったの
为什么没有告诉我打折的事情
もうダメ ビフテキ食べたい
已经不行了 好想吃牛排
俺だって食べてぇよ
我也想吃啊
会社経営って思ったより大変なのね
经营公司比想象的更艰辛呢
それもこれも里見くんは甲斐性なしのおバカのせいね
全都是因为里见君是个没有出息的大笨蛋的错
事務所の位置のせいじゃないの
难道不是因为事务所位置不好嘛
本当にいい会社なら位置なんて関係ないのよ
真的是好公司的话位置在哪都没关系
そうだ 木更さんがメイト服とか着てビラを配ればいい
对啦 木更小姐穿上女仆服去发传单就好了
この私に女給のまねをしろっていうの
你是说让我去干女服务员的活
里見くんが「天童民間警備会社ここにあり」って叫びながら
里见君你一边喊着「天童民间警备公司在这里」
衆人環視の中燃えるか爆発しなさい
一边在众人环视中烧起来爆炸吧
それじゃテロだろ
那就成了恐怖分子了吧
ね 君が倒したガストレアって感染者だったのよね
呐 你打倒的原肠动物是感染者吧
ああ 感染源には遭遇しなかっだけど
是的 虽然没遇到感染源
とっくに他の社が見つけて始末してんだろう
估计早就被其他的公司发现干掉了吧
駆除どころか 目撃報告すら一件もないわ
别说驱除了 连目击报告都没有一件
どうして警報を出さない
为什么不发出警报
だから私ら民警に仕事があるんのよ
正因为这样才要我们民警来工作
警察の網に掛かってないとなると簡単には見つかりそうにないわね
既然没有落入警察的监视网里那应该就不会被简单的被找到
私も同業者に探りをいれてみる
我也刺探一下同行
里見くん 残る感染源も私達で狩るわよ
里见君 漏网的感染源也要由我们狩猎
分かった
明白了
帰るならついてに送んぞ
要回去的话我正好顺便送你
今日は血液透析の日だから病院に行かないと
今天是血液透析的日子 必须得去医院
あ…そっか
啊 是嘛
そろそろ一年になるわね
差不多要一年了呢
君がプロモーターになって延珠ちゃんと出会ってから
你成为促使者和延珠相遇以来
まだ一年目だ
才第一年
俺もあんたも目的の仲間に過ぎない
你我只不过是相互实现对方目的的同伴而已
里見くん最近本当に変わったわ
里见君你最近真的变了呢
よく笑うようになったもの
变得能经常笑了
別にそんな事ねぇよ
没那回事
ねぇ 君の今の目的って何なの
呐 你现在的目的是什么
子供の頃よく言ったわよね
小时候经常这么说呢
お父さんとお母さんは必ず生きているから探し出すんだって
父亲和母亲一定还活着 所以一定要找到他们
今でも本当にそう思ってるの
直到现在也还是这么想吗
関係ねぇだろ
和你没关系吧
いちいちうるせぇんだよあんた
一句一句都很烦啊你
もういいんだ 　俺の両親はあの戦争で死んじまったんだ
够了 我的父母都在那场战争中死了
まいったな
真伤脑筋
相変わらずあの話を続かると弱いな俺は
我还是老样子对那个话题没什么抵抗力
あれからもう十年だ
从那以后已经有十年了
いい加減耐性付けないとな
也差不多该长点耐性了
先生 何処だよ
老师 你在哪
ここだ
在这
脅さないでくれよ先生
别吓我呀 老师
やー 連太郎くんアビスへようこそ
呀 莲太郎君欢迎来到地狱
屍体はいいよ
尸体很棒哦
無駄愚痴聞かないし
从不乱抱怨
誰だよこの男は
这个男的是谁
チャーリ 私の恋人だ
查理 我的恋人
前はスーザンって女じゃなかったか
以前不是叫苏珊的女的吗
君が倒したガストレアが先ほどうちのラボに運び込まれてきたよ
你打倒的原厂动物刚刚被搬运到我的实验室了
もっと綺麗に倒せないものかな
你就不能打的漂亮点吗
おまけに玉がいろんな方向に散らばっている
托你的福子弹散的到处都是
君がエッチで怠け者で弱虫の上に射撃の腕も悪い
你不仅好色懒惰软弱连射击的水平都烂
何でまだ自殺してないんだ
为什么还不自杀
そんなに絶望的なのかよ俺は
我有那么令人绝望吗
何時までそんなじゃ 木更が振り向いてくれんぞ
一直这个样子下去 木更是不会看上你的
何でそんな話になるんだよ
为什么会说到这个话题
気になるなら力ずくで自分の所有物にしっちまえばいいのに
喜欢的话就强硬点让她变成自己的人不就行了
木更さんは「天童式抜刀術」っつう居合の免許皆伝なんだよな
木更小姐是「天童式拔刀术」居合斩的免许皆传吧
俺じゃすぐに殺される
我的话瞬间就被秒杀了
君が天童家に住んてたころ
你住在天童家时候
他の兄たちから木更が守ってくれたんだっけか
是木更从其他兄长的手里保护你的吧
ああ 今なら俺も木更さんを守れくらいには強くなったと思うけど
是的 虽然我以为现在的自己已经强大到足以保护木更
だがヘタレなのは変わらず…か
但还是一如既往胆小…吗
さて本題だ
那么进入正题吧
解剖所見を聞きにきたわけでもあるまい
你是为了听解剖结果才来的吧
先生
老师
その感染源であるガストレアの目撃報告も殲滅報告も出てないんだ
那个感染源的原肠动物的目击报告和歼灭报告都没有出现
このままじゃ犠牲者が増える
这么下去牺牲者会增加
そうさね
是啊
君はハエトリグモの特徴を知っているかね
你知道蝇虎的特征码
特徴は体色だろ
特征是体色吧
あとジャンプして獲物を取るのは有名だな
还有跳起来捕获猎物比较有名
その通り
正是这样
本来 昆虫が人間体になったからといって
本来 昆虫变成人类大小
元の通りの跳躍力を示すことはない
就会失去原有的跳跃能力
そうなのか
是吗
蚤がそれほど巨大になれば自分の体を支えれないし
跳蚤变成那么大的话就没法支持自己的身体
皮膚呼吸すら満足にできないだろう
连皮肤呼吸都满足不了
だがガストレアヴェルスはすべてを覆す
可是原肠病毒的出现颠覆了一切
生物がガストレアに変化する時
生物变化成原肠动物时
大きさに応じて強化された皮膚の硬度
根据大小强化皮肤的硬度
体機能の向上が起る
身体机能也会得到强化
ガストレアヴェルスがDNAを書き変えて行く浸食スピードは
原肠病毒浸蚀并改写DNA的速度
あらゆる意味で規格外だ
在各种意义上说都是不科学的
そして体内浸食率が50％を超えると宿主は人間の姿を保てなくなり
而且体内浸蚀率超过50%宿主就不能维持人类的形态
形象崩壊というプロセスを経て ガストレアになる
经过形象崩坏之后变成原肠动物
その過程でオリジナルの能力を生み出す個体もある
这个过程中也会个体获得新的原生能力
見つかっていない感染源も
没找到的那个感染源
何かオリジナルの能力を得ているのかもしれないぞ
说不定也获得了什么新的原生能力
光学迷彩みたいな
像光学迷彩那样的
本当にそんな能力を持っていたら
真的有那种能力的话
明日にでも東京エリアはパンデミックで壊滅するよ
明天整个东京地区就会因为病毒爆发而毁灭了
大丈夫だ それが起こらないように俺と延珠が…
没问题的 我和延珠不会让那种事发生的
延珠ちゃん…ね
小延珠呀~
なんだ
怎么了
君の分
你那份
食べないのかね
不吃吗？
モヤシ炒めに
炒豆芽
モヤシのお浸しに
凉拌豆芽
モヤシのお味噌汁
还有豆芽味增汤
美味しいそうだ
好好吃的样子
凄いぞ 連太郎
好厉害啊 莲太郎
おい 食べる前に
喂 吃饭之前
何だ
什么
回覧板は回したぞ
传阅板已经传出去了
だからそうじゃなくて
我说的不是那个
ああ そうか連太郎 あれがいいんだな
啊 这样啊 莲太郎 要玩那个吧
食事にする お風呂にする そ れ と も…
要先吃饭 还是先洗澡 还 是 说…
さっさとパンツを穿け
赶紧给我把内裤穿上
連太郎の作るご飯は美味しいな
莲太郎做的饭真好吃呐
何でもやしだけからこんなに美味しいものが作れるのだー
为什么光用豆芽就能做成这么好吃的东西
延珠 注射の時間だ
延珠 该注射了
終わったぞ
好了
あー 日課も終わったな
啊 该做的也做完了
食欲を満たしたらやることもう一つしかないだろ 連太郎
吃饱之后 该做事是只有一件啦 莲太郎
おう おやすみ
嗯 晚安
貴様 わらわを無視するとは何事だ
你这家伙 竟敢无视妾身
まったく 淑女の誘いに乗らないとは連太郎は何なのだ
真是的 竟然拒绝淑女的邀请 莲太郎你是怎么想的
淑女ってのは慎み深く思慮深い
淑女可是谨小慎微深思熟虑的
そしてお前の胸はぺちゃんこだ
而且你的胸太平了
こ…これから大きくなる
以…以后会变大的
人間 諦めが肝心なんだ
人 懂得放弃也很重要
だがしかし 世の中大人の女性と恋愛できない
可是 世上还有无法和成年女性恋爱
連太郎みたいな残念な人間も多いと聞く
像莲太郎一样遗憾的人也很多
お兄ちゃん 延珠に愛のおちゅーしゃして とか
哥哥 请给延珠爱的亲亲 之类的
こんなのが大好きなんだろ連太郎は
莲太郎其实心里是最喜欢的吧
頼むから俺を冥府魔道に誘うな
拜托了别把我引上歪魔邪道
それから朝飯食え
还有 快吃早饭
はーい
是
ご覧ください 聖天子さまです
请看 是圣天子大人
聖天子さまがバルコニーにお見えになりました
圣天子大人来到了阳台
天童菊之丞補佐官と共にお姿を見せました
和天童菊之丞辅佐官一起露面了
あれは連太郎の…
那是莲太郎的…
早く食っちまえ 行くぞ延珠
快点吃完 要走了延珠
なぁ 連太郎 この際だから
呐 莲太郎 借此机会
わらわのクラスに編入して来ないか
你不编入都妾身的班级吗
無茶言うな
别说傻话
じゃあわらわが六年後高校二年生になるまで留年して待っていろ
那就直到妾身6年后上高二为止一直留级等我
二十三歳の高校生は色々やべぇだろ
23岁的高中生从各种意义上来说都不妙吧
延珠 学校では…
延珠 学校里…
大丈夫だ 誰にはわらわの事はバレておらん
没事的 妾身的身份没有暴露给任何人
延珠ちゃん お早う
延珠 早
お早うだ 舞ちゃん
早啊 小舞
壮健そうで何よりだ
看你这么健康比什么都好
相変わらず変な喋り方
还是老样子 说话方式好奇怪
ね 昨日の「天誅ガールズ」見た
呐 昨天的「天诛少女」看了吗
もちろんだ
当然啦
敵か味方か 天誅ブラックのニヒルさは本物だな
不论敌友 黑天珠的虚无是确确实实的
そうだね でも天誅ゴルドの方が格好いいと思うな
是啊 不过我还是觉得金天诛比较帅气
通常人間に対して体液感染しかしないはずのガストレアヴェルス
虽然通常原肠病毒只对人类进行液体感染
だが極稀に妊婦の口から入ったガストレアヴェルスが
但在极其稀少的情况下也有从孕妇口中进入的原肠病毒
胎児に蓄積されて産まれてくる事がある
被积蓄在胎儿内并生下来
それが呪われた子供たちだ
这就是被诅咒的孩子
産まれてきた子は全員が女の子だ
生下来的孩子全部是女孩
そしてその目は赤く
而且眼睛是红色
体にはガストレアヴェルスが根を下ろしている
原肠病毒扎根于体内
抑制因子を持つその子たちのヴェルス浸食は
虽然有了抑制因子的那些孩子
とても緩やかだが
被病毒侵蚀的很缓慢
彼女たちを人間だと認めない人々数多くいる
但是还是有很多人不把她们当做人类看待
十年前 爆発的に蔓延した寄生生物ガストレアによって
十年前 由于爆发性蔓延的寄生原肠生物
人類は感染され駆逐されていた
人类不断受到污染并被驱逐
滅亡寸前だった人類は
正直灭亡前的人类
初
め
は
初
い
つ
だ
って
め
初
は
め
い
は
つ
い
だ
つ
ガストレアが嫌うバラニウム製の巨大な金属の塊
用抑制原肠动物的Varanium制成巨大金属石碑
って
だ
期
待
を
期
止
め
ら
れ
な
い
待
期
を
待
止
を
め
止
ら
め
れ
ら
な
れ
い
な
「モノリス」によって結界を築き
筑起名叫「Monolith」的结界
い
け
れ
ど
け
や
が
て
諦
め
を
覚
れ
え
る
け
ど
れ
や
ど
が
や
て
が
諦
て
かろうじてその内部に立てこもった
好不容易在内部站住脚
め
諦
を
め
覚
を
え
覚
る
え
以来十年
自那以后十年
る
今
を
守
今
る
盾
を
薬
莢
に
詰
め
込
ん
で
を
今
守
を
人類は試行錯誤を繰り返しガストレアと戦う術を身に付けすある
人类通过不断尝试错误掌握了和原肠动物战斗的技术
る
守
盾
る
を
盾
薬
を
莢
薬
に
莢
詰
に
め
詰
込
め
ん
込
で
ん
円
く
壁
円
を
で
切
り
取
った
く
円
壁
く
を
壁
切
その中心が呪われた子供たちから選べれた延珠たちイニシエーターだ
而这中心就是从被诅咒的孩子们当中选出来像延珠一样的 起始者
を
り
切
取
り
った
取
の
ぞ
け
の
ば
ぞ
の
け
ぞ
ば
け
終
わ
り
終
ガストレアから受け継いた再生能力と運動能力を持つ彼女たちによって
有了从原肠动物那里继承得到再生能力和运动能力的她们
が
見
返
し
て
た
わ
終
り
わ
が
り
見
が
返
見
し
返
て
し
このエリアの平和が保たれいる
这个区域的和平在得以保住
た
て
激
し
い
激
黒
に
包
ま
れ
た
君
の
哀
情
で
も
心
傷
で
も
し
激
い
し
呪われた子供たちは人類にガストレアがかけた呪いだ
被诅咒的孩子们是原肠动物给人类的诅咒
黒
い
に
黒
包
に
ま
包
れ
ま
た
れ
君
た
の
君
哀
の
情
哀
だが人類はガストレアと戦う事を可能にする
但是也是现在人类可能和原肠动物战斗的
で
情
も
で
心
も
傷
心
で
傷
も
で
全
部
と
全
り
も
こ
ん
で
部
全
と
部
り
と
こ
り
ん
こ
現在の所唯一の存在でもある
唯一存在
で
ん
そ
れ
で
す
そ
ら
僕
の
糧
に
し
て
み
せ
る
さ
れ
そ
す
れ
ら
す
彼女たちは人類の最後の希望なんだよ
她们是人类最后的希望
僕
ら
の
僕
糧
の
に
糧
し
に
て
し
み
て
せ
み
る
せ
さ
like
る
a
lotus
like
さ
a
like
lotus
a
だ
か
ら
だ
ず
っと
そ
ば
に
い
て
か
だ
ら
か
ず
ら
っと
ず
そ
っと
ば
そ
に
ば
い
に
て
い
#02 疯狂的假面
なぜ助けてやらなかった
为什么没有救他
仕事よ 里見くん 防衛省だよ
工作了 里见君 是防卫省
鉄砲こっちに向けているよ
枪对着我们呢
絶望したまえ
绝望吧
お前 人間なのか
你 是人类吗
滅亡の日は近い
灭亡之日已近